com base nessas alternativas, né?
Eh Nós podemos ir por exclusões Essa alternativa B Sim,
desde que tenha muitos médicos.
Mais de dez não tem nada na legislação relacionado a isso,
né?
O fato de ter médicos, poucos médicos, muitos médicos, médicos contratados,
médicos terceirizados, médicos, prestadores de serviços não muda nada, né?
A empresa então,
olhando os limites de faturamento de cada um dos três sistemas de tributação,
pode sim optar pelos três sistemas, então
a alternativa B não tem nada a ver. A alternativa C que é não, também não tem nada a ver.
A gente já falou que pode optar agora. Em alternativa, d alternativa, d
Ela diz questão somente de uma relacionada ao lucro presumido,
que é justamente a questão das clínicas médicas.
Então,
quem quiser ir atrás e tomar nota olha só que
interessante essa alternativa dele foi justamente essa decisão do STJ
no tema repetitivo número dois um sete.
Essa decisão um cento e dezesseis três nove nove,
que diz lá a norma da A N v I S A E Cita inclusive qual é a norma da A, N V?
I S a que depois você pode SC lá e verificar, né?
Em Quais requisitos?
Que, cumprindo esses requisitos da Anvisa,
a clínica médica então pode ser considerada a serviços médicos
e aplicar o percentual de presunção de oito por cento,
ao invés de trinta e dois por cento.
Muitos operadores de de créditos, inclusive,
buscam no Brasil inteiro clínicas médicas, né,
que estavam eh recolhendo o lucro presumido com trinta e dois por cento,
mas que podem ser consideradas serviços médicos estão
recuperando os últimos cinco anos fazendo a retificação das ECF e o recálculo ao
invés de calcular o percentual de presunção com trinta e dois por cento,
calculando o percentual de presunção de oito por cento.
Daí que vem as oportunidades de recuperação de crédito, não é,
Nesse caso específico do IRPJ, esse s L L, com base no lucro presumido,
então a alternativa correta é a sim, né?
Toda clínica médica pode optar pelos três regimes de tributação.
Obviamente olhando o total de faturamento, né?
Pra saber se ela também pode dentro do simples agora é importante é
verificar no cálculo e no enquadramento, como vocês viram que nós fizemos.
Ah, o cálculo e o enquadramento tributário.
E, no caso específico, aqui, da clínica médica,
o lucro presumido se manteve mais vantajoso
também pelo fato de poder utilizar o percentual de presunção de oito por
cento ao invés do percentual de presunção de trinta e dois por cento.